Cuando selecciono no ordenar los datos de los arreglos siempre los devuelve en orden ascendente.
En general ninguna de las implementaciones muestra la colección original, de manera que sea fácil de verificar que los datos modificados correspondan al ejercicio.
No funcionó la ejecución de ordenar los datos de la cola
El orden ascendente y descendente están al revés (ascendente es de menor a mayor; descendente es de mayor a menor)
Los algoritmos de colas se están ejecutando sobre la misma cola. debería ser una copia de la misma cola para probar la funcionalidad de cada método por separado.
Por qué hay cosas que se responden con true/false y otras con si/no? No era más fácil poner a todo s/n, y/n o todo igual?
La pila en descendente no arroja resultados.
Después de querer ordenar la pila descendente, queda vacía.

NOTA: 3.0 / 5.0
